# Список лабораторных работ в репозитории

1. Работа с двумерным массивом. Заполнение цифрами от одного до девяти в цикле и нулями в шахматном порядке.
2. Работа с двумерным массивом. Все элементы выше главной диагонали равны 0, все элементы на главной диагонали и находящихся ниже и параллельно ей заполняются цифрами от 1 до 9.
3. Четыре задачи на рекурсию:
   - Вычисление суммы ряда;
   - Вычисление чисел Фибоначчи до N и их вывод;
   - Решение задачи о Ханойских башнях;
   - Решение задачи о 8 ферзях.
4. Лабораторная работа №4 "Работа с одномерными массивами" из зелёной методички.
5. Лабораторная работа №5 "Функции и массивы" из зелёной методички.
6. Лабораторная работа №6 "Строки" из зелёной методички.
7. Лабораторная работа №7 "Перегруженные функции и функции с переменным числом параметров" из зелёной методички (И 7.1 и 7.2).
8. Лабораторная работа №8 "Блоковый ввод-вывод" из зелёной методички.
9. Лабораторная работа №9 "Строковый ввод-вывод" из зелёной методички.
10. Лабораторная работа №10 "Динамические массивы" из зелёной методички.
11. Лабораторная работа №11 "Информационные динамические структуры" из зелёной методички.
12. Сложные сортировки:
   - Быстрая сортировка;
   - Сортировка Хоара;
   - Сортировка слиянием;
   - Сортировка подсчетом;
   - Блочная сортировка;
   - Сортировка Шелла.
13. Сортировка Шелла.
14. Сортировка Хоара.

15.1. Сортировка естественным слиянием.
15.2. Многофазная сортировка слиянием на три файла.

16. Поиски:
   - Линейный;
   - Бинарный;
   - Интерполяционный.
17. Поиски 2:
   - Поиск алгоритмом Бойера-Мура;
   - Поиск алгоритмом Кнутта-Морриса-Пратта.
18. Hash-таблицы.

SADT. SADT-диаграммы.

class. Директория, в которой находится 13 лабораторных работ по классам.
